Anda membunuhnya, kan?  - TIDAK.
Katakan, atau roh ini
akan membunuhmu.
Itu akan menghancurkanmu!
Tidak, tuan.
- Kamu membunuhnya, kan?
Tidak, tuan.  - Kamu berbohong!
Anda membunuhnya.
- Ya.  Ada pembunuhan di rumah ini.
Gayatri Kashyap
dibunuh di rumah ini.
Dia dibunuh oleh putranya!
Putranya bahkan
membunuh istri pertamanya.
Dia menyiksa ibunya dan membunuhnya.
Dan saat ini, putranya
ada di sini.
POLISI!
Tuan Shiv Kashyap,
kamu ditahan atas
pembunuhan ibumu.
Istri Anda, Shakti
Kashyap, juga ditahan
karena membantu Anda
melakukan kejahatan ini.
Aku mencurigaimu
ketika kamu menyentuh kaki Manorama.
Manorama!
Saya seperti...
'Mengapa seorang bijak terkenal'
'menyentuh kaki pendeta biasa?'
Nak, aku pikir kamu lupa
siapa yang kamu lawan.
Anda tidak dapat membuat kesalahan apa pun
saat berhadapan dengan Mandira Kashyap.
Apakah kamu berpikir?
kamu membodohi kami?
Sebenarnya aku sedang mengujimu.
Kita ditakdirkan!
'Ambil ini dan pergi ke kamar mandi.
Ayo cepat.'
'Apakah orang bijak memerlukan hal lain?
- Tidak, Bu.'
'Dia pergi mandi.  - Oke.'
Shakti!
Shakti, alias Chamkili, alias Gayatri.
TIDAK...
semangat Gayatri.
Kamu bisa tinggal
di rumah ini dan
membodohi semua
orang karena aku tidak ada.
Tapi sekarang,
Mandira masuk,
dan Shakti keluar.
Ngomong-ngomong, Shiv,
apa yang tadi kamu katakan?
Ya.  Lord Bholenath
akan memberikan keadilan.
Orang-orang berdosa akan dihukum.
Segala dosa akan terhapus
dari rumah ini.  Wow!
Dialog yang luar biasa!
Anda tahu apa!
Bholenath tidak ada di sini.
Semuanya berjalan
sesuai keinginan Mandira.
Ini adalah keadilan Mandira.
Sungai Gangga tidak mengalir di
rumah ini, tapi kemauanku mengalir.
Siapa pun yang berani menghalangi
saya akan tersingkir.  Itulah sebabnya...
Itu sebabnya semua
musuhku lenyap!
Salam Tuhan!
Apa yang kamu lihat?
Inspektur, Anda tidak
perlu melihat apa pun.
Semuanya ada di depan Anda.
Mereka berdua membunuh Gayatri.
Bawa mereka pergi dan
hukum mereka dengan berat.
Tangkap mereka!
Tunggu sebentar.
Bawalah kotoran ini bersamamu.
Mandira!
Mama!
"Wahai ibu!"
"Setiap kali aku
memikirkanmu, ibuku..."
"Wahai ibu!"
"Wahai ibu, kapan pun aku merindukanmu"
"Aku berakhir dengan air mata berlinang."
"Wahai ibu!"
Orang celaka!  Anda suka menyiksa orang.
Setidaknya selamatkan mereka
yang sudah mati.  Tercela!
Dr Shiv tidak membunuh ibu.
Pembunuhnya akan ditangkap hari ini.
Kejahatannya juga akan terungkap.
Apa yang terjadi padanya secara tiba-tiba?
Kenapa gadis ini menguliahiku lagi?
Apa yang telah terjadi?  Apa yang kamu
temukan?  Mengapa kamu menceramahiku?
Inspektur, jangan percaya gadis ini.
Dia cukup licik.
Bawa dia bersamamu
sebelum dia melarikan diri.
Inspektur,
Saya dapat membuktikan sekarang
bahwa semua tuduhan terhadap Shiv
salah.
Saya juga akan membuktikan
siapa penjahat sebenarnya.
Mengapa polisi berhenti?
Singkatnya, sesuatu terjadi.
Apakah saya benar?
Pak, silakan datang.
Apa semua ini?
Akhir dari permainan tercela Anda.
Dia adalah seorang hakim.
Aku memanggilnya ke sini.
Anda benar tentang satu hal.
Semua orang akan mengetahui
kebenarannya hari ini.
Kebenaran apa yang akan terungkap?
Kebenaran telah terungkap.
Kami juga sudah membuktikannya.
Hukumannya belum diberikan.
Inspektur, apa yang kamu lakukan?
Bawa mereka pergi.
Anda ahli dalam
permainan ini, bukan?
Anda tahu bagaimana mengubah kebenaran
menjadi kebohongan dan sebaliknya.
Tapi permainanmu tidak akan berfungsi lagi.
Lord Bholenath akan memberi kita keadilan.
Inspektur,
suamiku tidak melakukan apa pun.
Tolong beri saya waktu setengah jam.
Saya akan membuktikan semuanya.
Borgol ini dimaksudkan
untuk penjahat,
jadi tolong lepaskan borgolnya.
Mengapa?
Mengapa dia melepaskan borgolnya?
Borgol hanyalah permulaan.
Dia akan segera digantung sampai mati.
Inspektur,
lupakan sekitar setengah jam.  Mereka bahkan
tidak pantas mendapatkan waktu sedetik pun.
Tidak ada bukti,
argumen atau saksi.
Mereka hanya membuang-buang
waktu semua orang.  Bawa mereka pergi.
Benar-benar?
Jika kita tidak mempunyai apa-apa,
kenapa kamu banyak berkeringat?
Anda harus percaya diri.
Anda harus memberi tahu inspektur
untuk memberi kami waktu yang cukup
karena itu akan terbukti
bahwa kamu benar dan kami salah.
Mengapa saya tidak dapat melihat
kepercayaan diri itu di wajah Anda?
Jika Anda mau, saya bisa
memeriksakan BP Anda.
Rasanya BP Anda naik.
Kondisi Anda tidak
baik karena hipertensi.
Bahkan matamu menjadi merah.
Tahukah Anda arti dari
gejala-gejala tersebut?
Tunggu sebentar.
Ketika seseorang berbohong.
Ketika seseorang ketakutan.
Ketika seseorang menjadi penjahat.
Jadi apa?  Apa?
Sekarang, bukan giliranmu.
Sekarang giliran putramu.
Apa?
Keertan!
Berhenti!
Anda tidak dapat melakukan semua ini.
Jangan main hakim sendiri.
Tetap kembali.
Anda berdiri di depan hakim.
Tetaplah dalam batas Anda.
Inspektur, lepaskan borgolnya.
Lepaskan borgolnya.
Ngomong-ngomong, mereka benar.
Penjahat biasanya
takut dan gugup.
Benar?  Mereka banyak berkeringat.
Namun mereka lupa kalau
penjahat punya ciri lain.
Seseorang yang terbukti
kejahatannya disebut penjahat.
Yang ditunjukkan oleh bukti.
Beri tahu saya.  Bukti apa yang Anda punya?
Apakah Anda punya bukti atau
argumen?  Anda tidak punya apa-apa.
Siap?
Inilah yang saya inginkan.
Kami ingin Anda
mengungkapkan kebenaran, tapi
kami juga tahu bahwa Anda
adalah Mandira Kashyap.
Anda bukan vampir biasa.
Saya telah mempelajari ini dari Anda.  Seseorang
seharusnya tidak hanya mempunyai satu rencana.
Anda juga perlu memiliki rencana cadangan.
Rencana A, Rencana B, Rencana C, dan Rencana D.
Hanya dengan begitu kita bisa
mengalahkan Mandira Kashyap.
Anda harus mulai, Dr Shiv.